你好
歡迎光臨-active inference
直播_STREAM
這是 act imp 流水 5.2 它是
首次聽眾或不歡迎光臨
團隊 com
我們是一個線上團隊的實驗
與訊息交流及學習相關的
主動推理
你在推特上可以找到我们
推論-active
你可以透過 activeinference 郵寄我們
在keybase公有團隊或
這是一個錄影且是
存檔直播請提供我們
回饋實時參與者以及
觀看以改善我們的工作
所有背景和观点都是
歡迎光臨
至於影片禮儀的部分
請靜音
如果有背景中有雜音和
舉手以便我們可以使用
.stack 聽大家的
提及我們在此在Act Imp
流 5.2 起來 當我說些甚麼
今天的日子會怎麼發展
我們首先會有正常的
暖身部分我們會做一些
intros 我們會和幾位交流一下
問題
最後一次在 Active Stream 5.1 我們做了
一個相當廣泛的總結概述
papers 測試 目標
今天在隨後的討論
我們將會先進行
脫離任何
對付然後在我們已經
精疲力盡 或者 如果我們是興奮的 只要
到達
其他主題我們就直接來了
將
回到內部主義的辯論中
some ways what the
broader 學術傳統中 的
是關於我們將會談論馬爾可夫
毛毯
我們將談論什麼意味著存在
內部以及何謂存在
生成式
我們會談到改變想法
我們會談到自由能
我們會談談簡化
認知與科學的邊界
然後我們hopefully將會回到
圖特別是圖6
和不同在機械化的差異在
多層次系統
如此我們就在此介紹開始
區塊
這是intro部分請介紹
你自己和你的位置
僅僅說聲問候並簡短
如果你願意
然後把它傳遞給別人我會去
第一
i'm daniel friedman i'm in davis right
現在
我將把它交給stephen
hello 我是stephen 我在多倫多
現在
very excited關於今天的出席
我將把它交給亞歷克斯
alex 在莫斯科，我是亞克絲
以及通常
hello 大家 並且 它們 轉給 一個
嗨 我叫伊凡娜 我來自莫斯科也
我轉交給阿萊雅達
你好 大家好 我的名字是
阿莱贾納和
also as usual i'm here in mexico
我把它傳給沙拉
嗨 早上好 大家好 我是
平常
在戴維斯加州我正在看
前推至此對話
我把它傳給馬克斯威爾
嗨大家，我是馬克斯韋爾 雷瑪斯特快乐
是
加入對話從陽光下
馬里昂納在加拿大
我會把它傳給沙倫
嗨大家，我是珊納，我
目前在南達科他州
awesome does that get through everyone
一個nice小而緊湊的團體今天感謝
everyone for
coming in so let's go through our
暖身問題
我們會非常樂意聽到所有人的
你在這些
什麼得到了第一個暖身問題
你對今天的討論期待嗎
帶來给你的是續集
討論並可提出問題
全都開始了，讓我興奮的是
那第二階段的互動與
是
僅是一個初步的概述所說的
papers 和 其中 的 插圖 代表 的 意義
繫結到更深的問題和到
更深的思想
yeah stephen yeah and what really
讓我不禁興奮
well there's a lot of stuff that came up
上週所以那真的很實用和
我有新的
洞見但我想我看過一個
潛力
那種方式它是朝向這邊移動的
多方法潛力以整合
不同的思考方式
且實踐如此嗯 我是
我對這種類似的很感兴趣
不同
層級可以合在一起
不同的方式
和不同類型的權力
尺度上有實際上相當
實用且有用
那真是真的真的很
有趣
涼しいと我們一定會談到如何
不同的
如果有任何人想要來衡量鱗片就這樣到来
舉手否則我就
去第二個討論問題
這是
如果所有如何有你更新了
beliefs 在多層次整合中的角色
從上次對話我認為
勿忘
去到她那里當其他人在raising時
他們的手
當她解除靜音時
那是你知道的有點調皮的
但我想我們陷入了很多
有趣主題上周
嗯 嘻嘻 知道
真的深入到了um the
科學的哲學
那對我來說真的很有趣
和
它是我希望能探索的主題
特別是在思考時
如何建立適當的系統以
學習認知
該如何劃分那邊界
um something i'm interested for
uh 調查 在 我 的 自己 工作 中 與
研究神經科學與發展
和我聽起來真的很享受
everyone的觀點也要考虑
如此我的呃我的更新是那umm
科學的哲學真的很重要
到 uh
實踐的實用性於實驗的
設計
有許多這些論文裡
有我們體驗這個系統的想法
我們 Apparently 正僅體驗著 ourselves
個體認知但接著
什麼才算真正是
經歷個人
cognition anyone else want to have a
那裡的想法
而且我也將上傳第三
你希望什麼樣的東西
澄清或
探索在今天的對話中
所以沙嫩
我真的很想知道這個想法
那是心智受限于颅骨中
同時也賦予認知靈魂
延伸系統喜歡超越
特別是在像是處於
神經科學
實驗室 和 我感興趣的
學習解釋是大腦如何工作
參與了一些認知過程
嗯 而且
理解而不忽視
角色身體或環境扮演
播放
同意於馬可夫 blankets 中
這是
那裡我們在討論的對話有
分布式認知的一種分散式智慧
播放但
那是誰或什麼在體驗那是什么
那的動態是什麼
type of cognition does anyone else want
有沒有
.just
開始瀏覽這些引文中的某些
和想法
okay i'm just gonna go into it
so here we are in multi-scale
整合
2019 簡報
上週在5.1我們都經歷過
pretty broadly today we're going to
跟隨一些關鍵引述的一些
關鍵 아이디어通通過圖表
再回到這種螺旋式的回歸
更高的層級
想要理解那是什么
何謂表達的潛在影響係什麼
正在討論
the goals of the paper just to rehearse
他們是為了要做出
清楚這描述
認知系統的邊界
uh as being multi-scale and so
當我們思考邊界時
認知系統是嵌套的
多
這對的含義到
那是作者
知覺無固定或 Essential的本質
那種帶我走到了
這是採取的影響何在
多層次
整合非常嚴肅，自由如何
能量
原則與自由能量最小化
fit into all of this
所以首先有人們什麼
只想想要
raise_as_某事之需 addressing_or
思考再跳進我們要開始的一些之前
這些主題
如果不想就請寫下來
我們將會再回來谈谈
正確，我們從第一個主題開始 Stephen Go
往前行
只是有一件事我想可能
提到這是剛出現的最好
想法
某些層次然後結束
就卡在那層了
心理層級或
行為層
或 whatever 那么 um
這是其中有一個暗示我想在這
思考層次到頭去
那是有點可能是某種方式
一個抽象的事物
當跨越所有層次如何
實際上
方式
那是要講的層級會是這樣類似
看作是種活化的
推論引擎中最相關的
那就是剛才提到的
為我是啊 我會
um actually like to follow up and ask
你
我們談到這種權限層級的
分析與
's 簡報
偏袒某人
分析層次是那種東西
那是just而已
不要避免或我們想要
賦權更大的系統
小系統如何給每個
玩家在系統中必須尊敬
and where does that fit in with this
優先一個層次的術語
分析
我知道 我是在想是否
那是那-active的所在
那是大多數的戲劇可能會
來吧 我在想有這
感覺你好像有種
整個動態模式的
但有關鍵處
where um there there's something i think
沙納恩提到這
上周在某些層面上
which are most relevant
就動態是如何而言
產生出一些系統性
適切的行為
特別的空間
時空的速
或與之相關的距離
研究或實驗或練習
那是被看過的所以我想
在某些方面你不得不开始來
從其他方向回來一些
點
um assuming you're moving more and more
朝實踐說，好吧這是
這是什麼種類的
研究者之意向
涼しいとこのアイデアについて戻ってきます
我們是在看動態嗎
系統的因果結構就是那些
一樣的事
我們會聊一小段時間
關於
內在主義 versus
外部主義 所以 我從這裡開始 就從這開始
從主題的定義
encyclopedia . com
這裡是關於認識論但
有類似的如此
內在主義是知識論的一種thesis
關於自然界的
知的normativity 或者是
(normativ性涉及的)
評估認知
specifically 内在主義者 認為 邊
epistemically normative status of a
信念完全由因素決定
那是
Relevantly 内在 于 義信者 的
thing的看法 perhaps
縮 對 仙翰 語 話 相 反
外部主義者否認這一點
外部主義者說這流行病
信念的状态並非完全
determined by factors that are
至 's 觀點内部
和
那是間谍与间谍的对决
那是他們有點 uh 的意思
playing off of each other they don't
完全不同意
這是兩種觀點我們可以看到
with this graphic from a 2010 paper
由 lynnae 和 steiner 為代表
和之間
我just認為這是一個有趣的
因為圖
顯示了其程度
這兩種思維流派基本上
：基本同意有
那是耦合設備的一部分
身體 就說
透過行動有行動的存在
環境環境
提供感覺給生物體和
那是動作感知循環
那我們基本上是同意的
-between這兩者-
邊上有不同意見的地方嗎
兩者
see disagreement are first off
what the externalist sees is happening
在生物體內在很大程度上
is strategy whereas the internalist
將生物體視為在做出
世界 representation 關於 之 據
然後另一個差異是
對此圖做了反思
那是感知是波浪线是
內部主義者的觀點內裡
生物
它是頭骨綁定，正在發生
下游的表征
對於外部主義者而言
感知
從互動中來
的策略
和環境因果性那
was something i was sort of just
好好思考
感知仍然發生在內
即使有重要的角色
外界感知
所以看這個圖表或
就在你站的位置思考着
這一刻
你會說你是內在主義者嗎
和或外部主義
看這些圖表讓一個人
看起來はほとんど調和するに
如何在生態嵌入中保持立場
系統
你在世界裡嗎
從這或的去
其他
如果且或是一個真正的選擇我們可以
picks
那就確定你們兩人都有沒有
讓你想要去拿這
分(div)
嗯 噢
我覺得我想回答那句話
討論結束前的問題
完美 我  maybe 也 是 因為 这样 好
拋擲了andon
為什麼間諜對抗間諜在搖晃
因為
整個主題及討論在
senses是我們在移動
超越
內在主義和外在主義這可能或
非不可能
很好
這是為什麼有這種偽二元對立呢
吸引如此多的注意力或張力
這是將要建立的架構是
將要超越
內在主義 和 外在主義 和
提供滿足的
解決所有相似性的問題
和差異
那是這兩種模型呈現為如此
again the action perception
不顯然 沒有 場面广阔
然而似乎有一些關鍵
issues that are
up for debate such as whether perception
發生
純粹內部或感知
與回饋相關
環境
然後那些生物是否
doing is best thought of as
表徵或作為策略性
史蒂芬我也認為那些圖示
那是也有啊
圖解中他們有點像是的那一塊
pretending他们是直接的
因果性和他們的環境
有直接的關係到
你知道是因為在某些方面你
你的行動
如果你能把它看作真的那样
你有你的本体感受的アクセス
信號和你的感覺類似
你的ongoing數據流種類
那那個連結到環境裡的
說很多
um less i think both of these two
依靠其中有相當多
我的行動觸及了{}
環境 versus 我的行動
一種類的本體感覺信號セット
我sort of
我從某事中進行推論
感覺是環境
你知道這個想法我看到世界
as opposed to
必須拼湊一堆
非線性時間上的數據所以我想
有種可能是個挑戰
那是部分
of the um of the two
的和
沙倫我想應該
那是真的也是你說的有如這樣
在某種程度上我 touches 給世界
和我認為
phenomenologically 有一種感覺那是
我觸摸並體驗世界
但若我在思考大腦的
神經元所做之事
感知不是世界，它是
the signals that have been translated
進入電氣
那是化學衝動的地方
喜歡
我真的很想知道腦如何运作
必須 視 為 内在主義者 這樣 做
但我要知道我如何經驗
世界
then there's a lot more externalism that
你可以允入
好點還有我們會再回來
on in the conversation too what kind of
實驗
會有不同的區分我們將如何
減少我們對的不確定性
兩者的強弱所在
那我們的議程
在此論文裡主要是為了推翻
of internal and externalism right um
所以意思大概是說嗯就是說
認知科學對於大多數來說是
從其成立之初基本上
heuristically like the late 80s uh was
內在主義
uh 程式 和 然後 外在主義
appearing in the uh late 80s and 90s
你知道強調這些事情如
embodiment 知道 事實 那麼
認知是呃基於
在身體的運作中um
你知道然後你看到它的出現
這些在哲學上的
擴展心智
論文或擴展認知論
這是強烈的形而上学斷言
那actually說的是
的} }
uh 流入 環境 中
那如果你要劃 boundaries
Around 您的認知系統必須
包含
外部元件環境
成分作為這些的實踐者
過程
且強硬的外部主義者
位置基本上是
傳統反主動性立場是
等權partners原則
這是基本上說知覺是
永遠
必要間的迴圈之間
嗯 知道內部結構如的
腦朵
動作和外部結構們 uh
你知道那些的
與我們互動的環境
而且我們的看法是那
任何本體論的立場关于
認知邊界 Which which is
說任何位置都好說就行
我們可以定義一個必要且充分的
set of conditions
這樣做就能辨識是否
或那
你知道有點是認知的
內部或外部的
那是任何本體主義的立場
那是種類的嗯是要去到
那是沒有種類的
方式
分解系統基本上我們是在做
兩種類型
本體論上的邊界claims
對於認知
那是多個啊
那是嵌套的
um so you know they're they're multiple
在意思上取決於你的
你想要解釋什麼呢
相關邊界 maybe 為
around you know a cluster of cells in
腦或可能是腦
itself 或腦皮質某個區域
可能是腦體系統
可能是你知道了，所以依賴情況而定
然後邏輯知識的點
那是完全依賴於
我們的解說興趣
所以 可能 是 那样 的
如果你想要解釋例如
}
將會吸引腦部過程的注意
但如果你想要解釋運動
這個迴圈東西是要成為最的
重要且重要地
唔
the free energy principle gives us
思考的動機
我們不应採取這些強烈
.POSITIONS
那就有繞過他們的方法了
更包容的方式
彈性開放於
我們如何定位這些邊界非常
且那是的地方
討論將
帶領人們超越教條的方向
該情境的細節和我
我也在想像是做梦
都是內部主義者-versus
外部主義立場受質問
動作清單體驗如夢般
is a dream are they going to couch that
一些種類的經驗和
知道該停了 lets
看哪個架構能幫到你
我們處理具體的
情境
如此說起內在與外在和
他們是如何被處置的
讓我們在自由能量原則之下
聊聊
馬克洛夫 blanket 三種型態的馬克洛夫
毛毯是
上顯示有一句話說
那篇论文
系統的動態
和兩個我想問的雙胞胎問題
raise and think about were what if we
比較兩個具有相同之系統
但不同的動態和
那種逆向的問題
這是
兩套有不同的系统
但
動態特別是如果我們思考
關於
the the markov uh boundary
保護內部狀態使其成為黑箱
Around 一些
所有我們所能見到的分析層次
這是所 Emit 的狀態是嗎
所 Emit 程式 的 時段
可能是相似的
雖然有兩種不同的
不同的實相下的基礎現實
電腦不同硬件但接著
他們能夠執行相同的程式
同一速度
問題的另一面也可以
你可以有同一台電腦_with
一樣
基礎構成樹但卻是
可能是
參與多種不同類型的
那如何與馬爾可夫吻合
blanket
what what is the markov blanket really
追蹤是追蹤的
輸入和目標的輸出
系統在追蹤嗎
的我們}
測量系統
well so one thing to highlight just
之前我們
我們真正開始是我想
太過於重視了重點在於
在馬爾可夫 Blanket 上面的啊
且誇張無聊僅僅是
他們自己大部份
uh so i mean a markov blanket you have a
一組隨機變數
你想要看看是否
這與那一個是獨立的
uh well the markov blanket is the set of
隨機變數使其
獨立
嗯 在意思上 嘿
基本上他們是 uh
that conditioned on the existence of
這是
一組變數 這兩者
唔
統計上獨立
他們的喜好之類
yeah so uh that's cool
但 Everywhere 都有 標記_markup 的 詹蔽
所以你可以想到像是
以標記 Blanket 之間呈現
過去和未來例如
它是非常一般的東西 uh
在我們談論的背景下
這裡
uh the markov blankets like get their
有其他類型的動態部分
於原理
非平衡性的形式主義
穩態切換
生成模型那種基本上就是
告訴你哪一套狀態
屬於系統的一部分
不要
然後非平衡性
穩態密度告訴你很好
這是基本上像是設定
相關 } 為 } 條件 }
可以有
uh such that the phenotype is maintained
它是兩者結合
那真的能get你懂的
自由能原則的力量
像是系統在哪裡
這是什麼樣的哪裡類型
被問答
的以及那是什么
answered by uh the generative model uh
那是某方面的嗯 yeah 和
所以馬可夫 blankets 自己啊
在自由能原理 stuff 樂你
從那裡取得它
流動上的稀疏約束如此
基本上就是說
我知道這聽起來有點技術性但
基本上意思是所有状态都
系統中的流動都是如此
right they're changing dynamically
他們在動
在狀態空間系統處於
在它的狀態空間中移動
而且我們說sparse
的
那是某些變量不會影響
其他變量的改變如此
那是
你知變化率之一
變數
對於另一組的
變數是一種相關的方式
測量
對的影響
另一個
如果一般的想法是如果
於設定的變數之上
uh the rate of change of one
零
則你可以說有
獨立統計學上
所以 blanket 的方式是
構築是由
分析 uh 的依賴結構
的流動然後說好啦
動態本身似乎已經鑿出
出台
這些種獨立性
所以是一個動態的概念而我
強調因為動態
themselves是基於整體而建的
生成模型
那整個感覺都動了
一起和
yeah and you don't get the free energy
正 在 更 呼 啸 的 褶 缕
沙倫 Yeah 嘿
像follow up在那上面我想
有種方法到
重述這些兩個問題以及那
第一個問題
比較相同系統
是如何問  單詞
相同的組成元件如果給了
them a different set of initial
可以完全
不同的行為
或來體現不同的
在某個生態位中然後
問題
但他們有相同的動態
你在同一類型的地方就可以有
計算或某種計算 enactment
不同的組成部分
這些問題一起我想
高亮
的重要性如果你有
這蒙卡克 blankets 在時間 上的這種排序
對時間上的興趣系統的一套_like
系統的方式的重要性
結構
和之間的功能可以說
the different nodes
underneath the markup 褶子
那是比實際更重要的 {}
物理上它是由什麼組成的
可能是，再回到第一个问题
環境在的角色
影響我們的內部狀態
假設
cool 謝謝 語氣 正確 結論清楚
回到這些其他
關於多種實體化的問題
這是
follow-up question to that was just in
哪個方向
毯子只追踪剛剛
純粹的系統觀察
versus the causal relationships and you
給了一個很好的例子關於如何
depending on the initial conditions that
那是意思是呃
the conditional dependencies in the
系統可能非常不同
而在那些情況中，馬可夫
毯子不同且在某些
這是說的暗示
那是認知的邊界
are context dependent because it
不應該驚訝於
blankets 和 我們 將 得到
生成模型及內部狀態
不久但這應該不會驚訝我們
邊界
因為有些時候會有
認知過程正在發生
不同的因果方式或不同
空間尺度
史蒂芬 嗯 我也覺得 有這個可能
這可能是那個挑戰的所在地
心與環境因為
我們談論
這是什麼 心理過程 或者 是什麼
環境
過程但什麼是組成部分
那被組合成
像是
morphology 或者 我知道 我是 不是
我手上的肌肉 Engage
and that has you know the hand is
構築得不是只有我的感覺
我的性狀特性
該如何行動不是像我
我的型態知之愈多
我的實際生物
工程將 Enables 某些
要
你知道不像 Chimpanzee 或者
那有些thing like that
things i can just do
所以這裡有一個中間的部分嗎？
你知道我們能適應和調整
我們對知覺說什麼我們帶來
這是什麼
被帶上線之間
環境和感測器
所以那才是我想要的意思
真的很
complicates 事情 但 显然 看起來 好
與 relevance 紛爭
我想sometimes可能會遺失當它變得
更理論性
讓我們看看這非常挑釁的
這在意義上是認知的
科學可能被理解為研究
這是建模的生意
相關或因果結構的
對生物體觀察的
生成模型然後
不是某種東西的載具不是
內容或共信息
而是我們使用的工具
研究認知系統
作為解釋模型而且確實
perhaps more speculatively
the guide or path living systems entail
和
跟隨以保持生存作為控制系統
所以在這兩則引用中都有
some
pretty interesting notions從
認知科學觀點
而且暗示了這
那馬爾可夫 blankets 或者的
主動推理
uh idea it not only is how organisms
在環境中且如此
referencing
這條生命系統遵循的路徑是
生存下去
那也就是說
動物在做或那是這樣
細菌在做
但也是我們使用的工具
研究認知系統
我認為這挺有趣的
那是首先且主要的是
且呈現為的工具
那是我們用來研究系統的
然後或許更 speculative 團
是
遵循活系統生存的指南以
生存以存
我 是 很 好奇 那 情況
分解 啊 來給你一些背景
這是
這篇papers多層次
整合
um the schrodinger answering
薛定諒的問題
和兩種密度的故事都是如此
originally the same paper
uh that we split up into different lumps
uh  another answering short anger's
question being the more kind of
理論性的數學陳述和
則這兩篇其他的研究
所有這的一切所造成的后果
um so over the past few months it's
更清晰地呈現在我面前
這裡發生什麼事了
我現在有一篇關於這的論文了
已在熵中發表與yuneshi
政治與卡爾弗蘭斯之名是
自由能原理一種正式的
語意理論
和  是那的答案
問題
和   我 一直 在 玩
圍繞著有想法那是有些
的
那 還在作用這裡 所以
instrumentalism broadly speaking
在 哲學 科学 是 的
好好看那
科學的工作是發生於此
利用科學模型和
讓他們做一些有趣的事
解釋工作呃
解釋我們數據中的變異性
像那種所以
一個樂器演奏者會claims那是
科學模型
不是字面描述的
宇宙但
一種有用的工具我們作為
科學家
用來解釋主要的因果特徵
of the phenomena
那你可以功利主義看待
在好天當我醒來時
床的右側 我是
科學模型 uh
你知道 科學 是關於 我想 的
你知道比較模型與數據
理論性和形式性的模型
最終上 uh 而且這些可以讀在 {}
非常非常大的路
um so you know on a bad day i'm a
實質的
或我有現實主義的傾向而我真的
思考這些模型已經開始得到
嗯 知道 那種 的 哇
true causal structure of reality but
那是
那是我想科學的自大
可能是或者whatever
但不管如何 所以這類似一種元
這門科學哲學 kinda
層而且我想那應該是的
辯論那
你知道你可以做一些我的
嗯你知道吗
close friends and collaborators think
那是FEP最終是一個實質理論
你知道腦怎麼運作啊
過程
資訊如此不是只是一個比喻
或像你知道的
但這是真正的
它是發生了
這完全獨立於所謂的
自由能原理的理論
itself 誣
而這更為爭議性的主張但
我想越來越我認為這才是
只有真正解讀什麼的唯一方式
數學做
像有條理地 uh 自由能量
原則
這是某種說法
如何生物能夠 exploitation 利用
利用或發揮統計的
structure of their bodies in motion
產生適應性的模式
從那種觀點看，行為如此
你知道 不管如何你都知道
位置在元層
哲學科學的層次
在理論層面 FEP 是什麼
告訴你的是生物體是
有效發揮模型以最佳方式
它是
一個統計模型他們體現 uh
為了生成
模式的適應性行為-patterns說讓
那是為了澄清越來越多了
你以為你知道
雙 instrumental主義 我都關心
正確 團結 所
內在主義嵌套_within
往那裡去
但要接近這些問題但
uh it definitely for sure at the theory
層
無論我們是否為實質主義者
關於它可能涉及的本體論
感謝那澄清和友善
of reading between the citations there
和
我也是那裡所說的非常同意
-of-
我們已經調試過這個想法是
它是真的关于
我們對世界和我們的模型與
與世界的关系現在
人們只是說well
世界真實上是什麼然後
自由能原則說well它就是
關於回饋之間的
生物與環境然後
我們 我們 為 仍 想 要 定下 什麼 片子
到
那是真的如此但那就是了
科學是您是否使用最佳
理論或另一種理論
將什麼改變
系統在做，細菌不作業
知道不代表 caring
哪個 理論 的 版本
你使用的架構或
你知道你有什麼論文嗎
或尚未閱讀它正在做的事情
且自由能原理在說
那是它所做的一切正如你刚才所想的那样
描述
uh leveraging the bodies in motion
他們也會有一些問題關於
思考
fits into那，那基本上就是了
它是我們在回饋理解中的真正存在
我們的環境來指引精巧的行動
你不能只是切断這個迴圈
there and say well then what is just
這是發生什麼和真實
那的影響
are as you described so if there's no
其他
我們要轉到這張圖了
這是下一輯
關於什麼是內部的幾點
這是生成那麼第一
was a very interesting quote in the
後半的論文
他們首先對我們提出異議
那句claim
under the free energy principle the
生成模型是一樣東西
內部到生物體中，所以它是
反對意見的「不同意這份意見的
生成模型是一種
僅僅內部而言，即生成的
涵{}含{}神經{}細{}胞{}載{}運{}器{}或{}任{}何{}
其他
車類似汽車這樣的想法
生成模型是一個數學
構成那如何解釋
quantities
由系統的架構所體現
變為轉譯
那是更新原因的信念
為
系統的感官觀察應該
在辯論中的存亡
內在主義者和外在主義者是
猜測的狀態
那是生物體所 embody 的namely 之@register
後設信念以內在形式編碼
狀態
是否  客人  或  不
形成認知的界限
作為避免驚異的理解
或資訊性
家調平衡 所以我這裡的問題是
如果內部狀態不是
生成模型
另一種說法如果是生成的
模型是
不是僅內部的東西
生物內部它是什麼
狀態
和 然後 那個
那邊的問題是這樣，那麼接著呢
或在哪裡
這是生成模型在上演嗎
所以我我想我可以回答那
它是比它看起來要簡單得多的
顯然起初如此
在機器學習如果你有好多
的
有些是隱藏的有些是
那是可觀察的
你寫一個聯合機率
所有那些變量上的分布
那聯合機率分佈
或簡
是生成模型稱為年齡
所以它稱為生成性因為啊
代表所有統計上的
之間的關係
所有不同的變量作為這個大者
合
你實際上能夠生成
the the outcomes or the data
你會期待你知道
these causal relations actually holding
-between
所有不同的變數 uh 那
你是在
談論如此只是從一個
數學的角度
這合作永遠不被表徵
在大腦任何地方顯著地
在自由能量的主動推理中
approaches uh
通常整個這個聯合會在
所有這些類似的
更正式的模型
what you'll typically see is like one
大概率分佈寫在
這是
方程式左邊你知道的 p
過
所有你試圖的狀態都是
看 Often 這些會是狀態和
precision與
你知道所有這些事情然後是
等於
some big product of likelihood and
和 所以 究竟 存儲 在 什麼 中
腦朵
uh has to do with these uh likelihood
似然性和先驗所以的 Idea
那是嗎
有生成模型在起作用
但只在動態中有戲
生成模型類似於
uh the the wave of falling dominoes
um the wave itself is only present in
那是種類的
你知道運動或動態的
倒下的 Domino 節目
uh yeah so what we're kind of proposing
和
我們將會更詳細地討論這件事
下週的呃
以雙密度的故事論文
這是特別關於這
但這裡的想法是我們所是
這是什麼身體狀態實際上編碼了
後驗估計是正確的
後驗估計值的後驗估計
像是你身體的狀態如
基本上是你最好的當前猜測
as to what's causing uh your sensory
狀態
嗯 那生成模型本身 uh
像是點的參考點
為動態
uh so i mean if you think about it what
這是聯合機率嗎
分佈東西
它是基本上一種表面的種類
那是系統在移動
around over or the descript equivalently
那是描述機率的
在給定狀態下找到 Given 系統
隨機如果你只是抽樣它
這是告訴你的
允許所有之間的共變性
the values
系統中所含變量的
such that the phenotype is maintained
所以你知道，嗯，說得稍微鬆散一些
可能是
這是生成型模型而已
這個生物體的表型在這
的統計意義的
利用所有可能的
你知道狀態的組合
存在於生物的存在
um so i mean it's a bit it's a bit um
這是有些難以理解，我承認
但至少其數學方面
像那樣
感謝那解釋而且這是為什麼
我們在此是為了真正
深入探索這些關鍵問題的一些
思考僅此而已
思考著那些片段我正在
從這抽掉
那是自由能量原則是一
是在描述科學家如何探究
任何形式的然後說是這樣說的
perhaps more speculatively
這是實際上正在發生的事
但在某些意義上那是次要的
因為它很重要
清楚我們是如何進行情緒
系統如此 instead of 說 呀 好
它是優質採食者
它是像是我正在研究螞蟻
在最佳觅食 Within 矩陣中的觅食
框架
我永遠不會讓它走掉
then whether the ant is doing optimal
尋食或其他的事情
它是幾乎一個次要問題因為
清楚地關於我們
perspective
然後第二部分是這
內部與外部
張力之間的辯論或其他
那兩者
stance必須清晰地表明
生成模型
是什麼，不是什麼
也是地圖在領域
distinctions 總
讓我們看看幾則其他引用
這篇论文
here's a quote the generative model is a
統計構造
表示 由 人們 所 語
轉譯預期的感官因果
的在中
產生感覺狀態的生成式
模型
用來建模可行的集合
phenotypic 統計 與 線性 相關性
如偏好和行动策略
那必須由來驅動
生物在
一個可行的存在狀態
生物
調整過且這種調整會改變其
後驗信念
因此生物的最佳猜測
關於這是怎麼引起的感覺
那通常包括其自己的行動在
其他生成模型可以用
用來了解生物是如何
能追蹤或推論
他們自己的行為和一個關鍵部分
那最好的猜是
不代表最接近的那一個
reality per se
這是關於它是最具行動力的
或進化相關
不是只是在做推理
噪音的位置或在
那個導致的exact uh type of object
它是
最好的猜測當你正在做時
policy 推理
實際上是關於身體應該
改變它的動態
然後就囉
：如何提问
does a multi-scale generative model
在腦或社會群體中工作
還有不可能
一個沒有行動的生成模型
或外部狀態被影響如此
heavilly
可能是這些是我们可能的事物
can return to later if no one has any
現在有comment了哦史蒂芬
我會對此事感興趣的是
你正在看someone生成的東西
模型
像是如果我要去看
某人的
物理狀態以及那如何
與其存在於
環境
那是他們生成的良好讀物嗎
模型
as-much-as-know-looking-在脑中搜寻
喜歡
如果我所處的狀態構成
我的生成模型對它最好的猜測是
我應該在世界中
in a way that's a that that is a window
進入
what my organism level
認知是我不知道是否
思考是正確的表述
哦 是啊 我也同意那我想是这样
如果你看很多的
the active inference modeling uh that's
基於不完全可觀測的
馬克洛夫決策過程你知道嗎
實行
behavioural 模型架構
你試圖在你做什麼時
調整你的生成模型是為了	get
你的行為(profile)模式與吻合
some
你所產生的資料就是如此啊
你知道某些行為上
任務某種形式嗯是啊和它
它是connection到的連結是它
神經 stuff 是 有點
更詳細的 uh
你它我們依賴像的
那種類的
建議這些精確度是
being estimated here
這些預測錯誤正在被
這裡產生的等等
所以如果你想要你可以使用
調適了
生成模型來做預測
關於種類的神經基礎
會期望參與
或任務
那可以幫助你了解.fmRI
和 EEG 尋 Experiment 設計 來 結合
探討
像是特定的大腦部位那樣
思考可能涉及了
如此你就進入這種環狀的
實驗設計事情
如果你要做大脑的部分但
其實這些技術是
更易用於行為建模
因為你不必做所有這些
關於腦結構的假設
嗯，那只是網路上的一則留言
這是透過閱讀澄清的
spm統計參數映射
textbook
生成模型被使用
extensively 到
而非只是描述性
統計學在非常
複雜的數據結構
神經影像
what was being done in the spm approach
was a generative model of brain states
被使用
那也是如此
方法
那只是從純粹的
如何我要寫像(statsitical)
這篇论文的 Perspective
有生成模型或有
腦部區域在生成中相連
模型
那根據某些給出數據
腦部區域是如何工作的假說
連接
那 Turns 出來 結果 是 很 多 還 是
tractable to study and it allows you to
比較模型
非常直接的方式，然後
可能是腦中那種活動的可能
區域們在做
它是自己在建立生成模型
cartesian 豐蔭 或者類似這樣
it'd be wild and amazing if true and
also wild and amazing if the
Bold 脑氧水平依存
但至少再次說就是
退縮到
the scientific instrumentalism at the
至少這是我們可以
探究
the changes in the dynamics of those
和
是絕對的，這就是二元性
我們使用的技術right on的那一個
「 动态因果建模
所指出的「哪  你  給出的
假設該過程
那是你建模的本身是一個主動
推論過程
雖然這樣做 uh 所以你知道這就是
我們在fMRI中使用的
資料分析例如也是
那技術的是
曾被近期使用过
弗朗斯特的團體來建模傳播的
冠狀病毒
你知可能想
唔
你知道或許 Corona 自己本身是
主動推理
type thing but you don't need to make
那假定
使用這種建模策略並嘗試
抽取
你知道使用什麼fmr什麼的
冠狀病毒研究基本上
是從一堆原始資料開始，像是嗯你
知道原始數字
of uh of infected a raw number of deaths
從 Corona
且那作為你所使用的資料
essentially 尝試 總是 uh
則寫一個生成模型來描述正確的
並將生成模型適配於數據
時間序列有效上 uh 給
是
提取因果結構的
在此情況下是指{}
導致我們所得到的資料那裡
我們在觀察
yeah active inference modeling can be
combined with this
但假設代理人作此 assumptions
那是我們在建模
都是在進行一種主動式的
推論 uh
變分推論東西好
史蒂芬我想這也很好聯結了
我做很多
uh with spatial cognition and how so we
想啊 哦 我明白了 是不是
看到這股方向內
there's actually a recent paper i saw
哪裡
失去這裡的人们
基本上無聲
是腦部區域
為他們的視覺實際上映射
往外更廣
且中間的解析度較低
因為他們再也聽不到東西
從他們的兩側來
他們無法感知事物由
聆聽來自某處的東西
他們的聽覺領域所以他們必須
擴展出來
他們的視覺場域而這這
這種感覺像是我們帶入了我們的
感測器與
因為我們能聽到周遭的一切但
僅僅為了某段距離我們可以看到
長遠的距離但只有在某種
方向和
那是可能有另一頁了
聽過但人們會觸摸
思考從嗅覺來的到
它是像你嗅出了一样就知道
你有這種類似
感覺就像你試圖
感受問題的脈絡並扎根
yourself
你不用眼睛 grounding 自己
右 Yourself 回歸 基本身
聽
聽田野或你去聽田野或
你
看未來或你嗅出
你一種不味我口
口
這是差不多這樣這樣
有趣的是
這是這些都是類似的機制
那是純粹的感覺到sensorim中
這是種類的嗯
sensorium之間的路徑
空間裡到環境
且couple um
你知道什麼樣的統計
參數是什麼
相關到所以是嗯我以為那種
fits 在 你 說 的
yep thanks for that and just to give one
最後留言關於生成式 versus 的
描述性模型
um what reality hands us what the csv
那是交給科學家或的
images that it hands us from our sensory
我們可以只從資料中就只
識別
一直向上游進發直到我們有{}
世界模型
那是相關性的所有都差不多
你往下可以說，這可是很大
和紅色你可以繼續 Carry
那大小與
紅色
但總是 Just 那樣就行
相關然後才其他
回到這來回
在觀察之間
然後實際的生成模型
讓我們就說很大很紅
相互作用彼此或有隱藏
那導致大紅存在
然後透過期待
最大化演算法或其他
那生成模型的擬合方法
賦予我們很大的力量而且是非常
計算上可處理的
讓因果關係適配
那是可以產生觀察到的資料
且期望最大化
算法是一個好的起點
想知道更多的人
在科學實用主義者
perspective
哦 呀 我當時在想
我不知該如何說可能是
說成邊界正確
之間
思考過程在細胞中
例子
當我們可以談到生成時
模型和
在其他側面_like
只有同功性過程
所以當你能夠
觀察一個細胞 好吧這
這是
這是如何提出來的
driven by a generative model or
他們只是更反應式了
和調恆
我不知但我是
所有這週長我都是 uh
思考是否有一個邊界
或任何區分
為了做出一個推論
代謝的
改變以維持這些
僅反應並適應他們um
我不知道但我是相當困惑啊
um when taking this autoprojectic uh
理論關於 uh
且
關於
um generative models inside this
我 我 不 确 定 我 是否 清楚 明白 了
思
我相當清楚，所以我應該
like you know provide the the caveat
那是
「 vehemently 吁斥地
唔
但你知道我的看法
那是自由能量原則嗎
完全
類似地包羅万象
自生的和activism的意思是
所有自動車和 activists
可以在他們的框架內我們可以做
更好
且的原因是
well so auto polyesis
右是自我生產且我
理解至少這
對於我自己來說，我認為自己是一個
改革者和 activists這是我_like
這幾天最重要
我發現自由能
原則 uh
從一個激進分子的角度開始
想法
(kindly)
練習
像是如何運作和 uh
你可以在基礎上說什麼 {}
你知道自動聚酯嗎
這麼 싸이프리스 스톡은 재미있다
我想因為它能解釋給你聽
自動排他性被確立了
從頭開始
我意思是我不曾寫過關於這件事
我有點感覺像
把著
適應性循環從右開始而非
.just
呼喕看那這裡有這個馬科夫
boundary
嗯 知道 像个激进分子一樣 喵
看那邊這有一個自生成邊界
那是類似地產生自己
like the active inference framework is
是什麼
使邊界得以維持
過時間
然後生成模型是
真的只是類似
它是所有的一切上的一个概率势
那是有點隱秘在後面
那是基本上告訴你 okay
well so what are the values
狀態那的短
允許的所以看看
一個非常簡單的這種例子是
uh 所以 讓我們考慮 我的 辖界
我的皮膚
你知道就像是生物性的
邊界為一秒
well one of my internal states is core
體溫
我的生成模型有一種類似
normativity度
過此狀態說36.5
Celsius 略
variance
當我偵測到一個
那種偏好數據點
我啟動行動以將自己召回
到那個 Preferred 数据點 所以你知道
uh 它現在開始冷了 所以 像是 你
我知道我可能穿件風衣
如果我正在熱門
的
uh i mean the point about allostasis and
居中是有趣
我想這是越來越
被像安德魯這樣的人解決過
柯羅倫和
uh jakob howie uh but i mean like you
知道(homeostasis)是關於(all about)什麼(i)
剛才說了是這樣所以你有偏好
資料向量
你試圖让自己成為
接近那數據向量
那  通常在
將會像好吧嗯
體溫或其他whatever uh
allostasis關於控制的
那數據向量尤其是作為回答
強調
而且基本上是
frustrate你的
你對某些種類的數據的渴望
和
uh i actually have a paper that we've
一年前在準備
且現在與伊里娜有關
阿爾諾多
和卡斯珀·赫斯以及安德魯
正確地 在  條  上
uh the the paper is about a depression
作為代謝的
uh disorder uh so the idea that you know
如果你需要
持續地參與在
allostatic process where you're
你總是遠離你的類似之輩
你所偏好的資料分佈
則導致一種基本上是
-kind
积累 慢性
長期發炎有效從
必須保持遠離
你的 uh 喜歡 的 適宜 的 平衡 結构
yeah um just adding
那點和感謝你
馬克威爾實際上
我很好 我現在是一個改革者
行動主義者
also and thank you for that paper
兩尾分布
謝謝閱讀很多耶耶
但我不知你們所有人怎麼想
但還有空位嗎
至 反饋 過程 過程
沒有假設推理
maybe i'll spirit to the metabolism of
角 在 反射 和 反應 上 的 觀點
預測編碼
或 不  不
編碼即預測性建模
我們可以思考像是和我剛才
快速地
有了一秒的回應到這題
好
調整推論這裡僅是指調 Tuning
統計結構
所以就nothing like 你知道
那篇兩種分辨力的故事
讓這個點子來想這樣
the the free energy formulation doesn't
真的有點反直覺但
它並不一定需要你去
explicitly 計算 和 代表 一個
預測誤差
在predictive coding的方式中
例如 嘿
如果你看那數學它就自由
能量只會
在動態之中，並因此而
代表更新
右 Like 那樣 就是
目標資料結構和
engage in active inference if you're
能計算
兩者之間的不同
然後就只是梯度下降
如果你有一個機制是這樣
可以追踪並保持對像的封籤
那 discrepancies 然後 你 邊 給 調整
主動推理
像是不需要是這樣
所以啊
知道從那種角度看
我 我总是對這感到驚訝
激進分子的反應這種類型的
框架因為我想它是
一切activist會希望的
右_like
它是 不涉及 明顯的
計算 uh
whatever information theoretic
只有數量僅存在於
the dynamics i mean
你知道
nice um in just that last closing point
在代謝上也連結到
semiotics 糖分子接觸
舌
它是通過受器傳輸的
透過神經訊號
那甜ness和那可能會喚起
反應式的方式
胰島素的分泌但也
胰島素
在餐前隱秘分泌
很好就像日夜交替
演化時間所以有這么樣的
意義making
對感官輸入的
糖的 sweetness 咖啡
即將出現的真相激增
人工甜味劑是例子
甜的
味覺或那受器的活化
不一定
我們的進化歷史它就這樣了
所以那整個裡面有空間
舌與
血糖和胰島素
有反應整合的空間
透過semiotics作為亦或為
預測性的
secretion of insulin in advance of a
meal um i'm going to go
到下一张slide了因为我们來到了
pretty nicely
如此我剛發現了一些好笑的你知道
關於改變想法和思想的笑話
過物質
和事物以及我
貼上這裡是第一句話
則兩個問題
這是自由能量下的引言
原則
系統的後驗信念被精緻化
或在生成模型下調參數
透過一過程
變分近似的貝葉斯
推論成為了一個緊密的bound
在真實的後驗信念上它追求
到
這樣一種具有遠大抱負的方式
詮釋何謂
系統們正在嘗試做這不是只是
那是它想要 uh
使其體溫變為
健康它 aspire 之它 um
我想知道人們怎麼想
如何這些貝葉斯後驗可能
beliefs相關聯於
則
可能各處有各種事物
affirmationatum
meditation 教育 或 蛮夷
入讓所有這些都與之相關
感覺以及思維過程
我們如何 figuring out 迴歸 問題
可能正確或錯誤的信念
consciously held 如此如何 relates
我們為什麼不能改變想法
理解自由能原理
或
改變 우리의想法成為不同
這些梗似乎暗示著它
可能是
那是整個產業建起去
-around 告訴 人 如果
你可以改變你的想法你也可以改變你的
生命但
何者使人能夠改變
他們的腦袋使它們能
改變他們的生活以及我們應該如何
想在這裡思考那件事
多層次認知架構
史蒂芬這actually很nice地.tie
進入一些的工作
Around 電腦 空間 心理學 Um
因為如果你有個比喻
像是比喻可以是一個構造在
方式
這是身體的一部分但我們有
像是心理的
模型如何相互配合的架構
那比喻仍然是相同的我就可以
更新我的信念很快正確
我可以如果我還在那種類的樣子
科學的
化學框架或whatever我可以
更新我的信念挑戰在於時刻
我必須
轉變或更新我的框架
重新整合到新的
這就像你這裡所說的這樣
這如此這般這個想法能夠
近似貝葉斯影響
是 很 快 很 簡易 呢
做
如果你正在重新校準後驗概率和
感覺數據且那是
進入你-know-嗎 像那種 感覺 如同
我們都在一起你知道
我們都會試著來處理這一切
團結一致然後如果轉移為
像是
我現在是老大了 我從來沒有當過老大
在突然間 everyone 都 必須 做 什麼
我需要
現在突然我的整個心智
的模型代表什麼意思
偏移
那就可以是什麼了然後那是我
必須要做如
醫師妳必須要學習你的實務
你必須重新學習
那意思是因为你有要
重新配置
然後你可以開始加快速度
再這樣我想
這是相當nice的方式來綁結
那一起
這些只是想法
我們將要提升
往前走但只是我想好了 okay 好了
如果身體
is some you know if my arm is aspiring
要這樣長度，或piring著成為
你知道這肌肉與脂肪的比例嗎
那
我們的意識信念該如何嵌入
那是並且那些是上游
我們的表型他們是下游都是
他們自己具有表型
如何心態影響我們
物理
狀態和動作我想這是取決於
你為何意味著意識
你是指意識也看什麼意思
如果是你是指-conscious
像反射性的存取一種形式
時空或參數層次深
建築學
所以我意思是說時間上深層的
代表你不想有
僅是一個預期性的生成模型
這是下一種資料點你會
是
感受但你想要生成
能建模的
娛樂得像時間深邃_like
反事实
像是觀察 contingent於觀測結果
那是
如果一個系統能玩轉
你知道可能的反事实未來
contingent on courses of action
那就會更意識到了
唔 當某樣不能做到那
所以啊
我們偏好的方法近期是
參數深度我們一直在探索
這是從開始啊
一篇實際上剛被接受的論文
在神經計算中
而在那篇papers中我們所做的就是
有效地引導階層模型
那是能夠做出推論的
它自己的推論
所以意思就是這個模型
視為第二層的一個層次
生成模型
它是以推理為基礎的資料來進行推論如
它是可觀察狀態
後驗狀態與精度
的估計
那麼從那種角度來說這些
能
要做才有基本的自我感
アクセス
就在他們能夠的地方
做出對什麼是的推論
造成他們的數據模式
但關於自己的推論
推論以及他們的信任程度
那從那種角度來說
可能讓你漸進地更接近
接近
像是意識到某事
在意識覺知的意義上
like you know having
一種嵌套或反射式的存取
你自己的狀態如果你是
談論phenomenal意識
我想一切都結束了 我完全不知道
毫無概念 whatsoever
嗯 知道 那是個困難的一題
它是very hard的一道問題
它是只是要提起一些事情讓我們去
在
到阿莱贾納去
um yeah i was
閱讀這張圖案你可以
改變你的想法你可以改變你的
生命
我我可以讀這句話的方式
-around
如果你可以改變你的生命你就可以
改變你的想法為terms
在此積極參與中
与 } 合作  如果你想
思考不同
行為不同不是這樣
你有 desires 吗
這樣做然後考慮
那是認知是關係性的
所以這些標記毯子和馬爾可夫
blankets of markov blankets
如此上升到你的意識
所以基本上是身體互動
我想這是唯一可以改變的方式
你的思想
且對此保持覺知
yeah sure sasha
yeah i uh like that restatement
那句有趣的話如果可以
改變 삶을 그러면汝能改變
你的思想
因為 uh 那 Just 勾起 我的記憶
i i mean the reason we have all these
因為它是真的
難以促進行為改變且
不要輕易改變想法
因為這樣你就
不會有學習和記憶而
你不會有這些
你的生活依賴的模式們
所以思考 uh
改變你的想法意味著什麼
更新你對某事的先驗知識
生活或
多運動或類似的事
不是只有決定那樣簡單
那你實際上必須執行
那麼如何讓那圈更容易
完成從改變轉變
你的行動接著更新你
它是差不多像是
像是開始採取它的
第一步你知道什麼之前
你前进的方向
沙倫我想這也
brings in um so like vygotsky or psja's
在  有
你的認知以外部為基礎
老師角色 以及 一次
你已經成長，你不再是孩子
anymore um the scaffolding role
通過教育或經驗而來
或提出的陳述是
whatever
我們的社會文化團體是或whatever
我們的社交媒體算法拋擲
在_US
嗯 和 所以 它 在 作为
改變하거나你的行為或改變
生命也可以改變你的想法也改變了
那種方式
你與其互動
特別的特殊 regime
注意如同特定的社會
你參與的團體
或你便是
被觸發去參與交流
社交媒體上的互動甚至
.just
常規新聞媒體各種
像是以較少的自願性方式類似於 nudging
你的似然貝葉斯後驗信念
就意識層次更高
相信的信念
世界
同意 兩字說了 不夠就這樣
說我是那種會去跑的人
每天早晨
因為如果你沒有在執行就
你會是呃
感官輸入不對齊
甚至實際上說出的信念也是如此
讓那連結stephen建立
我 想 這 也 是 如 此 的 聖 知 若
你認識誰當你走進去時
教堂就像如果你想要某人
感覺
驚嘆感開始領悟到
意識至上天穹
你知道走進高達400呎的
教堂
它會對你有很大的影響你知道
所以就是這樣
不是任何人那裡
相信上帝是值得的
或不立即這樣做
讓我們來看這些最後幾個
因為我們也會試著取得
那圖中的
如此一些簡短的筆記關於自由能量
最小化
paper中的引語被放在
自由能原則
認知是辨識所為
緊張或生活系統是
即轉換以避免意外
維持
資訊(homeostasis)維持以最小化
自由能
且研究認知的方式如此
我們又回到了這儿
雙instrumental主義，我們要走
回到這里
在我們後續的幾週
discussions on a tale of two densities
且研究認知的方式即
系統所做的就是開發
模拟和分析可能的
生成模型解釋如何{}
認識興趣的辨識
系統主題
朝向取得最小自由的最小限制
能量
信念的機制是唯一的
因果相關的方面
變異可變能量
what is at stake is the causal
行動導引的後果
生物體與群體的信念
生物
哪一個被調教和精煉而成
生成模型何其重要
那是生物體系是組織好的
那是他們實質化了
這樣的先驗來指引他們的行動和
这不是
發生，也
且器官
都是相關的，只是要展示一些
的簡短圖像
推理教學開始這裡我们可以
看那有生成式
流程在上方的是一片森林我想
和
它是通過真實狀態移動的
那些真實狀態是
hidden and so that's whether or not it's
那是真實的
這是什麼情況及觀察的o
正在 Emit 噢
partially observable markov
我們又會回來處理
後來和然後
這是生物參與的事物啊
透過時間改變自身的狀態
它的生成模型所有這些
警示與豐富性我們已經
討論
而行動最終影響了
狀態
或不然然後在下一次
步
提供新觀察來更新
模型然後只是要
看第二眼到自由能處
入這里
讓每次我們的討論都如此
我們可以稍微bridge從
the experiential components to the
practice to the scientific theory and a
一點の數學
生物
想要減少它的驚奇
和馬克斯你可以補充我
正確在此
如果這個生物想要 minimizing
且越不驚奇越好 Given
自適應
世界生成模型，它是
總是 能夠 做
不在僅左側這邊
期待的函數
那是藍線的 minimizing 方法
這是
實際上是試著最小化自由
能量
和自由能量很多
可計算的
而且發現它是嚴格
以最小化的方式被限制在一種方式裡
自由能
你已經走得很遠來最小化
你的驚喜因為他們非常
closely related in a mathematical sense
我們 必須 要 注意 到
what's going on here is that the
生物正在嘗試
從環境中抽樣以
the new data that it's receiving is
符合其偏好一致
資料
不是只是回顧型的
讓我們試著適配
一個模型到這資料它是關於
一種前看的種類的
抽樣
策略 哇 这就是原因
在這其他一篇我們會討論的论文中
討論下週我們將爭辯這
整個架構已停用
根本上 uh 嗯 和
基本上你可以 casting 任何行動
whateversoever
在 terms of 你知道 尝試 帶
關於
a preferred kind of data structure
uh i mean and if you want to like you
知道 很少
哲學上你甚至可以聯想到這
到一種phenomenology
我意思是你知道的，我说我不懂
如何相關
這 Active Inference 確實與
phenomenology 但我的懷疑
這是純粹的臆測但我的
懷疑是呃
phenomenal 性質 有點 相關
與
使可觀察狀態呈現
真的很喜歡
你所觀察到的模式
任何時間收到某種感覺就像
something
然後就會有解釋
那種感覺更像是一種
接取維度
朝向
類似地解決了一些這些
問題
uh yeah from that point of view like the
生物正在努力得到
偏好之 phenomenology
哪的我覺得有點到
你知道一些像真正这样的cool stuff吗
phenomenological
類似的說明這是怎麼回事
mean you know dolores makes this point
我忘了這邊哪一個
你知道像是什麼是欲望
某種天體配置
這是不只是為某件事物
它是像是你知道你在看自己
為_like 您_在尋找
你正在進行無效的推論你正在
看要從資料結構取樣
那是比較consistent的方式一致
是
那是你你知道啊
想要不同的東西是，同意這是
一個星座不只是獲得那樣
單一物件
stephen 嗯 我可以問你一個快速
這樣
從像是主動推理的轉移
作為一種思考方式來active
影響意義making
像是感覺它就像是一個主動的
從上而下影響，感知一切
製作
到底是在生物層級的每個地方
有轉換時您會使用
它取決於你是指
這是更明確的意義making
或這更多如果是透過理解來說
像平均一樣
像互動般智能地進入
那意思是說適應性地
Appropriately 或 whatever
有環境則是全部
way up and all the way down in effect
喜歡
細胞們，你知道身體裡的細胞
人們在餐桌上的
試著要做同樣類型的事情
我認為對於較為類似的
反射性的
顯式的表達理解方式
你對你的实践中所關注的感到Concerned
你會需要一些層級的
感知 在那種意義 上有更多
與我們的敘事stuff有關那céτ
discussed a few weeks ago
uh it has more to do with creating these
kind of overarching
推論架構結構來做
你的 phenomenal 流動 的 感覺
有效率地
嗯actually那確實有道理在
我有一件事讓我煩惱
在更高層或
不是高層，但這些是人
做意
他們現在好像在使用媒體
談論
問題以及所有這些但這是
當感知建模意味著_when
不是某人正在做的事情
所以你必須說像
我正在構思要理解的敘事
我就是你知道 tends 要麼就只是這個字
那是現在變得流行了但
oh yeah and in fact some inactivists are
甚至反駁它說是well
它其實並沒有太大的意義
really nice critiques of like the
倾聽模式
沙拉 我的下一問題是這
是
what isn't sense making oh
嗯 呢 又看 應該 看看
uh 我們要定義它 嗯
基本上 Active Inference
描述更specific地behavior的行為
是被實際驅動的系統
以某些非 trivial 的方式 uh
像是他們編碼的信念
外部環境
這是 continuity 你可能會看到
東西但
我意思是說如果
岩石正在尝试预测它的
環境
且以你所知能最小化的方式行動
這是
不甚明顯的分歧
好的模型正確
mean它
這麼说我可能是有級別的這件事
在了解的意思就像你知道的啊
像是不合理的事物
是
看似不反映這的東西
知性適應你了解
對環境的限制
像岩石般稳固
右嗯但你知道嗎
人們如 Stephen 說 Something
非常specific
我想得更像一些
心理學的且有意義且富含含義的
如果那意思是知觉
製作成為大多數的
我們會稱之為意義making之下
那另一個definition沒有落準
在它之下
所以你真的需要一個
非常specific
的  系統
非常特定的
推理的形式遺憾的是我
gonna have to uh
離開現在感謝馬克斯威爾
很快見謝謝你很多
這很有趣
yeah just um the the
也有這種感覺的感覺
破壞性の認識
所以感知建模可能是
是
而且它工作说得通
短的時間尺度可以
參與式意會-making like this
持續 學會 如何 行動
但然後當你達到了這些更高的
層級如
：感應解說其實更像嗯
你已經製作了回溯意義
製作
哪裏真正是這麽一回事
人們思考規模化的意義創造
我該如何理解我該如何做出sense
有行動
但如果你能引起一些興趣
通常是
因為所以要么意思是某人
只是做例行公事
或潛在知識其中
流動而你正試著拆解
讓他們能夠做到的感知形成
那 但 那不是可取得的
因為你太進入狀態了所以你就
需要有一些形式的破壞性感知
where some and then there's a sense
尋找那一個，說起來就像
你更意識到你在嘗試
重新編用你的
後驗信念與感官數據
試著組裝
一種模糊的理解
這是什麼狀況啊
那是可能的節奏停頓點你就
他們 talks 說 招致 結局 停滯 所謂
你要到什麼感覺去
making but while you're stuck
你可能需要去做一些
為尋找之探索
所以很有趣cool我們就這樣
通過這些最近的想法
然後我們就去
圖六 因為我們上一次談過
看它的時候
如此在此幻灯片上我們將要
問
有無關於種類的限制
人類為研究對象的认知
因為
我們自身的個體認知
過程與
where does collective cognition play
進入此
我们在什麼系統裡處於位置
如何理解  ，我們又是如何知道的
我們如何做元認知
個體或群體
關於哪些方法對於之乎
系統將會有价值
然後在未來的實驗和
在影響中
我們已經超越了內部主義
和外部主義這些其他主義
那將意味著什麼对于我們
以科學家的身份或
認知系統和會是
影響
知 mere 就 總
讓我們能把他們放上去就好
可能是另一個時間，或在結尾時
思考
然後就有了這樣一個想法
paper
認知的相關邊界
和指引解釋興趣的
我們可以再回來探究這事
一般問題何處有關連
認知如何知道我們自己
太內在或太外在
然後在那篇papers中他們寫了
其他詞
界定認知的邊界意味著
定義認知度的
系統與辨識興趣
生成模型解釋變化
在那系統中
that follow variational bayesian
推論
我相信是沙拉問
这不是相同的論點嗎
那是用於整體主義或 Reductionism
例如他們會說something
喜歡
我們會知道已經過頭了
大到分析的尺度或太过
小尺度分析的因為我們
模型會失敗或不夠好
或不可解
如何我們才能超越那種架構的
我們會知道的，當我們看到的時候或
我們能從現有框架中脫離嗎
我們會知道的，當我們看到的時候
受某個框架所導引因為我們
在模型的回饋中
這麼thing想想看
然後我們簡短看看
在圖 6 為了然後有一些結尾
圖一關於一個叫mark的事
blanket figure 二
進入行動與感知循環
介紹了一些方程式
圖二 b
圖 3 結束操作
圖
圖 4 是一個示意圖
自動
催化如同自生作用的autopoesis
代謝
圖 5 那個分形馬爾可夫 blankets
顯示當你縮放進去時
broccoli 看到那它是馬可夫的
the way down
and here we are in figure six
so if anyone wants to have any comments
六因為我們有
說我們要
在此討論中採取此Approach
他們只是可以舉手而已
way i would walk
透過這圖首先閱讀
這是字幕
且標題所暗示的是
它是要進行
像是發展性的
morphogenesis場景
所以這些不是幼稚神經元它是真的
重要要了解那演化
如視角
生物是一種安排
發展結果
那不只是任意的
發展中的狀態，那是有一種
歷經許多世代存在
調 Fine-tuned 精细地
這麼都不是些天真小細胞
wandering around
spontaneously um coming to this
arrangement that's shown
在圖形f上
它是非常精心挑选的
一套預期關於哪個
like diffusible morphogens the cell
期待看到所以它知道如果
它只是追求它的期待
目標信號外発電位
將是
參加更大的發展過程的一部分
結果
那是進化上適應的所以
細胞無需具有認知能力
那的覺知
但我們可以思考這就像
前後至後的梯度
可散佈生化物質和何者
每個軌跡發生各次
on figure a and b and c are
through time on the x-axis showing
這是它們期待的啊
morphogen 再次是感官输入
在此模型中
或其行為反映在其能力上
移動
然後在圖形d中我們可以看到
系統的第一自由能稍微
崛起
但然後立即開始收斂
那是整個來說反映出了{}
增加精確度
在ensemble在aggregate中
這些細胞作為他們有點排序
安排
那使其驚訝降至最低关于之事物
感知
甚至雖然我們看到的是
沒有更高層的協調per
它是
最終 converge這
解決方案反映目標
我不知道 像是倒置的光
圓形或某種不確定的形状
那是
但你可以看到每一個如何
色的
能唯一決定在哪裡
它是像綠色方塊的位置一樣
可以像是在思考什麼樣的東西
我想接近藍色但遠離它
黃色和
從來遠離紅色那藍色的細胞或許
想著某件事如
我想要有中等水平的
綠色和黃色的信號
然後紅色的細胞 maybe 裡面在思考
像是什麼
我想要大部分是紅燈
然後依照降序
黃藍綠然後依賴于
感知的即時感受是
那些可滲透的morphogens
cells可以更新他們的
生成世界模型
through movement that's the
morphogenisis成分
或改變其生成模型
不是實際上發生這樣
沒有學習和適應
within this model
但經過進化時間它會結束
up being the case
發展歷程{}}
堅固地 Enable
高適應形態才會出現
被選為
那是我簡短的看法
六號任何
於此
cool 只是因为我们基本上已经out了
時間uum
我要感謝大家一切
參與並將結束に参加
思考也
我們將提供一個follow-up表單
為我們的現場參與者我會放那
很快在聊天中
我們請求 Feedback 建議 和
從問題起
所有觀眾和參與者
和
我們只是希望人們能待在
與我們保持聯繫並持續觀看
下週和接著的下周我們是
將要談論兩種之間的故事
層狀
那是我們提到的論文
幾次今天
是的 它會很棒
下週討論也要再持續兩周
所以如果有任何人有任何Closing Thoughts
討論
「我會把連結貼在这里他們就
自由去吧
如果有其他想法那是
很棒的討論 好啊 真酷
感謝你那場討論的分享
在那時候我會去
結束直播感謝
everyone為參與而
觀看
下一週的下兩周見
六：兩個故事的 Tale